Для запуска программы, требуется следующее:
   
   1. Установите Python (вставьте в браузер - https://www.python.org/downloads/). Если вы уже работали с питоном, то нет необходимости в этом.
   2. Нажмите сочетание клавиш Win + R и впишите туда "cmd", затем нажмите enter. Когда у вас откроется командная строка, впишите туда: pip install colorama. Это дополнение, из-за которого моя программа обретёт цветной вид.
   3. Готово, теперь вы можете закрыть командную строку и запустить программу!

Если программа вылетает/не запускается, сделайте следующeе:
   
   1. Откройте папку с названием RusmayXD, внутри должен быть один файл с таким же наименованием.
   2. Напишите в пути папки значение "cmd" и нажмите enter.
   3. Пишем "python gcm.py" и нажимаем enter. Готово, теперь вы можете закрыть командную строку и запустить программу!

P.S. Это моя первая программа, которую я сливаю в свет, поэтому проявите снисходительность :)